1. si on test de mettre des quotes, cela est cense comsiderer un seul et meme mot mais ce n'est pas le cas :
	test : ./testast "echo            '-l              /tmp'"

2. Impossible de tester les double quotes car on de lex que av1. Le proble est que si on test notre lexer en joinant tous les av, les av de type > infile ne serons pas considere comme un av mais comme une commande bash.
	test : ./testast echo -l   bjr > infile (ici le > infile n'est pas av[4] mais un redirection en bash);

3. Lexer boucle infini si on envoir un & : 
	test : valgrind ./testast "ls & coucou"

4. le lexer ne detecte pas les fermeture de parentheses collee : 
	test : ./testast "(ls -l || echo couou) | >infile wc -l"



